### 2017-05-07 Paper/Paper/paper.tex
add references/links

\newpage
\begin{thebibliography}{9}
\bibitem{latexcompanion} 
Легочный Фонд России
\\\texttt{http://legkie.org}

\bibitem{einstein} 
Albert Einstein. 
\textit{Zur Elektrodynamik bewegter K{\"o}rper}. (German) 
[\textit{On the electrodynamics of moving bodies}]. 
Annalen der Physik, 322(10):891–921, 1905.

\bibitem{knuthwebsite} 
Knuth: Computers and Typesetting,
\\\texttt{http://www-cs-faculty.stanford.edu/\~{}uno/abcde.html}
\end{thebibliography}

>>>>

\newpage
\renewcommand\refname{Ссылки на источники}
\begin{thebibliography}{}
\bibitem{latexcompanion} 
Аналого цифровой преобразователь ЛА-н10-12USB\\
\url{http://www.rudshel.ru/show.php?dev=14}

\bibitem{latexcompanion} 
Документация по программированию устройств ЗАО "Руднев-Шиляев"\\
\url{http://www.rudshel.ru/soft/SDK2/Doc/CPP_USER_RU/html/index.html}

\bibitem{latexcompanion} 
Руководство пользователя ЛА-н10-12USB\\
\url{http://www.rudshel.ru/pdf/LA-n10-12USB(y).rar}

\bibitem{latexcompanion} 
Внешний USB АЦП/ЦАП E14-140-M\\
\url{http://www.lcard.ru/products/external/e-140m)}

\bibitem{latexcompanion} 
Схема усилителя для микрофона\\
\url{http://full-chip.net/analogovaya-elektronika/70-usilitel-dlya-elektretnogo-mikrofona-s-nizkim-urovnem-shuma-shema.html}

\bibitem{latexcompanion} 
Руководство пользователя и технические характеристики операционного усилителя MCP6022\\
\url{https://lib.chipdip.ru/291/DOC000291231.pdf}

\bibitem{latexcompanion} 
Исходный код, документация и этапы создания проекта ультразвукового стетоскопа\\
\url{https://github.com/tandav/ultrasonic-stethoscope}

\end{thebibliography}
